(Précédemment)
Alors, Lin et Nut
ne sortez pas ensemble ?
Comment as-tu convaincu tes parents
de nous laisser pratiquer à nouveau ici ?
Ce n'était rien, juste demandé gentiment.
Comment es-tu arrivé ici ?
Ne posez pas de questions.
Allons simplement nous entraîner.
La chose que tu veux me dire...
Je vous aime aussi.
Où vas-tu?
Je promets que si je ne gagne pas,
J'arrêterai de jouer de la musique comme tu le souhaites.
Une tumeur cérébrale a été détectée.
Où est Nut ?
Il sera probablement bientôt là.
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ Pour être honnête, je ne m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ Je sais juste qu'en ce moment, je n'ai que toi. ♪
♪ Où que j'aille, tu es toujours à mes côtés. ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe le nombre d'années qui passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui s'est passé en valait la peine. ♪
« Réorganiser »
(épisode 9)
Hé, mon frère !
Ça va ? Ça va ?
Prudent.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur, s'il vous plaît, emmenez-moi à la compétition dans le Soi 12.
Tu devras me montrer le chemin.
Merci beaucoup.
Suis-moi.
Prudent.
Hé, Nut.
Ce qui s'est passé?
Ne demandez pas encore.
Trouve-moi des vêtements à changer.
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Je pense que tu devrais te maquiller.
Cela vous fera paraître plus frais.
Biu.
Est-ce que tu as du maquillage que je peux emprunter ?
Je n'en ai pas.
Et toi, Lin ?
Je n'en ai pas apporté.
Salut les gars, c'est presque l'heure.
D'accord.
Attends une minute.
Oui?
Est-ce que tu as du maquillage que je peux emprunter ?
Honnêtement,
si tu ne vas pas bien,
Je préférerais que tu sois à l'hôpital.
Comment allez-vous gagner sans moi ?
Je dois terminer cette compétition.
Fais-moi confiance.
Je vais bien.
Merde.
Je suis allé vérifier la scène.
Ces gars ont joué comme des dieux.
Tu es habituellement si confiant.
Est-ce que tu as peur maintenant ?
Écoute juste.
Ici, ici.
Les tambours sont si serrés.
La basse est si douce.
Je ne pense pas que nous puissions y arriver.
Écoutez-moi, les gars.
Le fait que notre groupe soit arrivé jusqu'ici
signifie que nous ne sommes inférieurs à personne.
Croyez-moi, nous pouvons le faire.
Je peux le faire, je peux le faire.
Je peux le faire, je peux le faire, je peux le faire.
Faisons-le.
Essayons.
Allons-y.
Allez.
3, 2, 1.
Ouais!
Hé les gars, si vous êtes prêts,
Veuillez patienter dans les coulisses.
Allons-y.
Je vais attendre et filmer devant.
Bonne chance.
Allons-y.
Hé.
Votre visage pourrait faire de vous une star.
Ne me taquine pas, vas-y.
Voici.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Accueillez le groupe « TIMELIED » sur scène.
Êtes-vous d'accord?
♪ Toujours cool. ♪
♪ Même si tu pars, tout ira bien. ♪
♪ C'est probablement bien. ♪
♪ Je dis à tout le monde que je vais bien. ♪
♪ Mais chaque nuit, ♪
♪ Je n'arrête pas de penser à toi. ♪
♪ Je ne mange pas, je ne dors pas. ♪
♪ Oh, saurais-tu, ♪
♪ J'ai l'impression que je suis sur le point de mourir. ♪
♪ Agir trop durement, ♪
♪ Ma bouche ne correspond pas à mon cœur. ♪
♪ À la fin, il ne reste que des larmes. ♪
♪ Où es-tu maintenant ? ♪
♪ Peux-tu revenir vers moi, s'il te plaît ? ♪
♪ Tu sais que je ne peux pas être seul. ♪
♪ Je parle juste comme ça. ♪
♪ Quand tu n'es pas là, je ne fais pas le dur. ♪
♪ Ok, j'abandonne, sans aucune condition. ♪
♪ C'est probablement seulement toi ♪
♪ qui peut me battre en tout. ♪
♪ Ok, j'abandonne. ♪
♪ Je ne ferai plus le dur. ♪
♪ Je te veux juste, ma chérie... ♪
♪ revenir. ♪
♪ Je ne peux pas être seul. ♪
♪ Je ne suis pas doué pour être seul. ♪
♪ Sans toi. ♪
♪ Je ne peux pas être seul. ♪
♪ Je ne suis pas doué pour être seul. ♪
♪ Sans toi. ♪
Noix!
Avons-nous gagné ?
Tu ne nous as jamais rien dit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'allais vous le dire après la compétition.
Si j'avais su, je ne t'aurais pas laissé concourir.
Le médecin a programmé l'opération.
Tout ira bien, Nut.
Je te le promets.
Merci.
Aek.
Quelque chose ne va pas ?
Êtes-vous inquiet pour Nut ?
Ne t'inquiète pas pour lui.
Il ira bien, crois-moi.
Qu'en penses-tu ?
Allons manger quelque chose demain.
J'ai probablement du tutorat à l'école.
Si nous n’avons plus de pratique,
Est-ce qu'on se reverra encore ?
Je t'appellerai.
Puis-je marcher avec toi ?
Mmm.
Êtes-vous inquiet pour Nut ?
Mmm, je m'inquiète pour lui.
Je sais que je ne peux pas être plus que ça.
Mais je m'inquiète toujours pour lui.
Nut ira bien, crois-moi.
Mmm.
Allez, mon fils.
Si vous ne gagnez pas cette fois,
il y aura toujours une prochaine fois.
Gagner est le meilleur.
Tu vas certainement gagner.
Oui.
Et aussi,
la prochaine fois qu'il y a un concours de chant,
Je t'emmènerai m'inscrire moi-même.
Où sont tes parents ?
Mon père est allé travailler.
Ma mère est probablement allée acheter de la nourriture.
Êtes-vous d'accord?
Je suis génial.
Tu n'es pas obligé de venir me voir tous les jours.
Non.
Tu me manques, je ne peux pas venir te voir ?
Bien sûr.
Tu me manques aussi.
Il faut que ce soit comme ça.
Alors, quand faut-il aller à Bangkok ?
Probablement demain matin.
Ma mère a dit que
le médecin prévu pour le soir.
Et le docteur a dit
Est-ce que cela sera complètement guéri après l'opération ?
Le médecin n'a pas pu confirmer.
Cela dépend de beaucoup de choses.
Gagner.
Je te le promets.
Une fois l’opération terminée,
Je reviendrai vers vous en premier.
Quand ai-je acheté ça ?
Ouah.
Ah, la manche est déchirée.
Oh, cette chanson était tellement cool à l'époque.
Le rythme est tellement bon.
C'est comme "ting, ting, ting", et puis le chant.
« Ting, ting, ting », et puis le chant.
Et puis, « boum, boum, boum, boum, boum ! »
Génial, tellement cool.
Quelque chose ne va pas ?
Quand tu savais que maman n'y arriverait pas,
Qu'est-ce que tu as fait?
Je viens de le dire à ta mère
être à l'aise.
Ne vous inquiétez pas.
Parce que je suis doué pour être seul.
Même si, en réalité...
Je n'étais pas du tout doué pour ça.
Faisons la fête.
Bonjour papa.
Ok, c'est mon tour maintenant.
Faites comme chez vous.
Êtes-vous d'accord?
Comment as-tu su que je n'allais pas bien ?
Bien,
Nut va subir une opération demain.
Lin me l'a dit.
Nous sommes tous très inquiets pour Nut.
Mais Nut ne voudrait probablement pas nous voir si déprimés, n'est-ce pas ?
Vrai.
C'est pourquoi j'ai invité tout le monde ici.
Tout le monde n'est pas là.
Oh, Aek n'a pas pu venir.
Il a dit qu'il avait beaucoup de soutien scolaire pour ses examens.
Allez.
Portons un toast.
Allez, à la vôtre.
Faisons-le.
Soutenons Nut. C'est parti !
Ouais~
Tu devrais dire « ouais » aussi.
Encore une fois, 1, 2, 3.
Ouais~
Rafraîchissant.
Merci beaucoup à tous.
Je me sens beaucoup mieux.
Mais pourquoi ne m'as-tu pas acheté du soda rouge ?
Hé, qui a acheté ça ?
Il n'y en a que 3 ?
Je ne les ai pas achetés.
C'est bon.
Hé.
Non.
Donne-le moi.
Alors la pastèque est à moi.
Hé.
Hé, hé, hé.
Laisse-moi en prendre un morceau.
Daranphop.
Daranphop !
Oui, professeur.
De quoi je parlais justement ?
L'histoire d'Ayutthaya.
Quoi?
L'histoire de l'Amérique, monsieur.
Hein?
Amérique?
Soupir.
Même avec l'aide d'un ami,
tu as encore tort.
Si vous deux voulez tant chuchoter,
va chuchoter à l'extérieur de la classe.
Monsieur, mais...
Pas de mais.
Allez vous tenir sur une jambe à l'extérieur de la salle de classe maintenant.
Dépêche-toi.
Dans votre vie passée,
Nut n'a pas survécu, n'est-ce pas ?
Mmm.
Et tu penses que dans cette vie,
Est-ce que quelque chose peut être changé ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Mais au moins dans cette vie,
J'ai pu faire ce que je voulais faire.
Faire quoi?
Peut-être que tu...
Oui.
JE...
Je lui ai avoué mon amour.
Merde.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Et que s'est-il passé ?
Je ne te le dis pas.
"Je ne te le dis pas."
Si tu ne me le dis pas,
Je le découvrirai de toute façon.
Hé.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Voulez-vous avoir à nouveau des ennuis ?
Tu parles encore même si
tu es puni.
Gagner.
Alors c'est là où vous êtes.
J'étais tellement inquiète.
Je suis allé chez toi mais tu n'étais pas là.
Après l'opération, il ne reviendra pas tout de suite.
Il devra rester à l'hôpital pendant un certain temps.
Si vous êtes aussi impatient,
tu devrais juste le suivre jusqu'à Bangkok.
Même si je le suivais à Bangkok,
Je ne saurais toujours pas dans quel hôpital il se trouve.
Oh, et dans ta vie passée...
Dans ma vie passée...
Nut est mort alors qu'il était encore là.
Hé.
Cela signifie donc que nous avons de l’espoir.
Droite?
Mais je n'ose pas espérer, Biu.
Allez.
Si tu continues à rester ici,
le médecin n'opérera pas mieux.
Allons manger une glace avec moi.
Allez.
Je te donne 2 boules.
Donne-moi ton sac à dos, je le porterai.
Passe-moi le poulet.
Monsieur, votre eau.
Aek.
La nourriture n'est pas bonne, mon fils ?
Non, je n'ai tout simplement pas d'appétit.
Aek.
Tu sais, n'est-ce pas ?
Que tu
je peux parler à tes parents
à propos de n'importe lequel de vos problèmes.
D'accord, fils ?
Mangeons, mon fils.
Je vais te servir du poulet.
Tiens, mange beaucoup.
C'est que des protéines.
Je ne me sens pas moi-même ces derniers temps.
Je n'arrête pas de penser à la même chose
encore et encore.
Quand j'y pense,
Je ne peux pas arrêter d'y penser.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider, mon fils ?
Il t'a probablement déjà quitté.
Vous venez de trouver quelqu'un de nouveau.
Oh, maman.
Tu ne vas pas nous encourager à y arriver ?
C'est le fils d'un homme riche.
Mais c'est le fils d'un homme riche.
Et qu'est-ce que tu as à comparer à lui,
hein?
Ici.
Acclamations.
Avec du jus d'orange ?
Tout est permis.
Allez.
D'accord, d'accord.
Vous pouvez trinquer avec du jus d'orange.
Pourquoi as-tu gaspillé de l’argent en achetant de l’alcool ?
Ne tombe pas.
Oh non, non, non.
Oh, j'ai été touché.
Bonjour, Nut.
Puis-je parler à Pod, s'il vous plaît ?
Il n'y a personne qui s'appelle Pod ici.
Désolé, mauvais numéro.
Recommence, recommence.
Gagnez, vous attendez depuis longtemps.
Si quelque chose arrivait à Nut,
Quelqu'un aurait déjà appelé.
Mais si Nut se réveille,
Il faudrait que quelqu'un appelle aussi.
Peut-être qu'il ne s'est pas encore réveillé.
Papa!
Eh bien, c'est possible.
Jeu terminé.
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
Je dois vous remercier.
Pour quoi?
Le docteur a dit que
si j'étais tombé alors
et je me suis cogné la tête contre le sol,
mon état aurait été bien pire.
Oh.
Et le docteur a également dit
que c'était parce qu'avant,
Je faisais de l'exercice
et manger beaucoup de bonnes choses.
Après l'opération,
Je me suis rétabli très vite.
Tu es essoufflé comme ça, ça va ?
Je vais bien.
Je suis tellement en forme que je pourrais à nouveau concourir.
Et pourquoi tu fais ça pour moi ?
Ainsi, vous pourrez manger tous vos repas.
Pour que tu ne t'évanouisses plus.
Tu m'as sauvé la vie.
Tu le sais ?
Merci.
Noix.
Tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, papa.
Alors vous pourrez probablement
je monte bientôt dans un avion.
Prendre l'avion ?
Où allons-nous, papa ?
Bien,
d'étudier d'abord un cours préparatoire en Angleterre.
Et tu vas partir avec lui, Lin ?
J'ai déjà une fondation,
Je prendrai probablement l'avion quand l'école commencera.
Il reste encore plusieurs mois avant la rentrée scolaire.
N'est-ce pas trop tôt ?
Pas du tout.
Les fondations de Nut ne sont pas encore très bonnes.
Il devrait donc y aller et se préparer à l’avance.
Je ne veux pas qu'il perde son temps.
sur quoi que ce soit ici désormais.
Je suis désolé.
Je ne savais pas
que mon père dirait ça soudainement.
C'est bon.
Je pense que ton père a raison.
Si vous voulez vraiment étudier en Angleterre,
vous devez suivre un cours de base.
Honnêtement,
il cherche juste une excuse
pour m'empêcher de jouer de la musique.
Donc,
Tu dois vraiment y aller, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas discuter avec lui.
J'ai déjà conclu un accord avec lui selon lequel
si je ne gagnais pas le concours,
Je lui obéirais en tout.
Et nous
n'a pas gagné.
Je ne peux pas l'expliquer.
Dernièrement, je n'ai pas réussi à bien dormir.
Je n’arrête pas de penser à une seule personne.
Quand je pense à lui,
Je ressens de la douleur.
C'est comme si mon cœur se brisait.
La personne à laquelle tu as dit que tu pensais,
Est-ce du Chai ?
Aek.
Je comprends,
ce que tu penses.
Et ta mère et moi sommes heureux
que tu es prêt à t'ouvrir
et parlez-nous de ça.
Est-ce que toi et maman le saviez déjà ?
En fait, nous avions tous les deux une idée, n'est-ce pas ?
Mais pour être honnête, au début,
J'étais très inquiet pour ta sécurité.
Mais maintenant,
ta mère et moi avons pensé que
quand tu ne vois pas Chai,
Je sens vraiment que
Ça te fait très mal. Je comprends.
Alors, à propos de voir Chai,
Ta mère et moi ne t'arrêterons plus.
Et à propos de la promesse que tu as faite
tu reviendrais pour utiliser la salle de répétition
et puis arrêter de voir Chai après la compétition,
Je pense que nous devrions simplement oublier ça.
Oui, oublions ça, d'accord ?
Aek.
Je te le demande,
ne vous mettez plus dans une situation dangereuse.
D'accord, fils ?
Je te le promets, papa, maman.
Aek.
Il y a encore une chose.
Je te donnerai le numéro de mon garde du corps.
Tu le veux ?
Tu peux manger maintenant.
Tu te sens mieux, n'est-ce pas ?
Tu veux le numéro de mon garde du corps ?
Je suis sérieux.
Bonjour Chai.
Voulez-vous obtenir du moo krata demain ?
Je ne suis pas libre demain. Je suis désolé.
Allez.
1...
1, 2, 3.
Gaspillage de film.
Peux-tu faire un autre visage ?
Je ne peux pas changer le résultat, Biu.
Je pense que j'ai fait de mon mieux.
Mais le résultat est toujours le même.
Même si Nut ne meurt pas à la fin,
Je ne pourrai pas être avec lui.
Je ne sais pas quoi dire.
Disons simplement
Je suis là avec toi.
Biu, quelque chose ne va pas ?
Quand tu dois t'éloigner de celui que tu aimes,
Rien que d'y penser, ça fait mal, n'est-ce pas ?
Mmm.
Ça doit faire très mal.
Pourquoi m'as-tu invité ici ?
Et bien, puisque la compétition est terminée,
J'ai été très seul.
Je ne sais pas quoi faire.
Et comment va Nut ?
J'ai entendu ça
il doit suivre un cours préparatoire.
Mais il n’a même pas fini l’école en Thaïlande.
Peut-il simplement aller étudier comme ça ?
Oui.
Parce que son père l’a laissé passer l’examen d’équivalence.
Alors Nut a dû étudier dur ces derniers temps.
Mmm...
Rien que de l'écouter, ça me stresse pour lui.
Mais ne t'inquiète pas, Biu.
Je serai ici jusqu'à la fin de ma 12e année, c'est sûr.
Tu ne seras pas seul.
Quoi?
Moi, seule ? Impossible.
Alors devrais-je simplement partir ?
Non.
Je plaisantais.
Mais en fait, je ne veux pas que tu partes, Lin.
Tu ne peux pas y aller ?
D'accord.
Mais tu dois parler à mes parents.
Hé, comment puis-je faire ça ?
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est?
Nut étudie.
Je veux juste savoir, monsieur.
Veux-tu vraiment que Nut aille en Angleterre ?
ou tu ne veux tout simplement pas qu'il joue de la musique ?
Pourquoi veux-tu savoir ?
Tu ne penses pas
que si Nut est loin,
il pourrait encore jouer de la musique en secret ?
Certainement pas.
J'envoie Nut vivre avec des proches.
S'il joue encore en secret, je le saurai de toute façon.
Arrête d'essayer, gagne.
Le laisser aller à ce concours de musique inutile
c'était déjà suffisant.
Mais tu sais, n'est-ce pas ?
Quelle torture de vivre une vie que nous n’avons pas choisie.
C'est tellement douloureux.
N'étais-tu pas musicien autrefois ?
Ma vie n’est pas du tout une torture.
Et je crois toujours que
si j'avais choisi d'être musicien à l'époque,
Ma vie aurait pu être plus tortueuse.
Et je ne veux pas que Nut soit comme ça.
Coincé dans un rêve inutile
qui ne peut pas gagner sa vie.
Alors
laissez simplement Nut rester en Thaïlande,
mais sans jouer de musique. Tu ne peux pas ?
Tant que vous êtes près de lui,
un jour,
tu l'inviteras à jouer à nouveau, n'est-ce pas ?
Tout comme lorsque tu es entré dans la maison
et a secrètement sorti Nut.
Laisse-moi t'apprendre.
En tant qu'ami de Nut,
abandonne.
Le rêve d'être musicien.
Va trouver quelque chose d’utile à faire.
Jouer de la musique n’est pas une profession viable.
Tiens, Tim, une omelette.
Tiens, ça.
Papa.
Quoi?
Penses-tu que je devrais aller étudier en Angleterre ?
Bien.
Mais attendez que je gagne de l’argent en premier.
Tu plaisantes, tout simplement.
D'où allons-nous trouver l'argent ?
Si tu veux y aller, je peux le trouver.
Vous allez emprunter à quelqu'un d'autre.
Oh, tu as compris.
À qui vais-je emprunter, à un ange ?
Il faut le gagner avec sa propre sueur.
Hé, Win !
Gagnez, gagnez, gagnez !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je lis ceci.
Notre groupe est vraiment cool.
Hé, où vas-tu ?
Cette maison est pleine de surprises.
Ils vont et viennent à leur guise.
Il y a toujours quelque chose d'excitant.
Noix!
Gagner.
Tu vas en Angleterre
et tu ne vas même pas dire au revoir ?
L'Angleterre ? De quoi parles-tu ?
J'ai encore beaucoup de choses à préparer.
Oh.
Bien,
Je t'ai vu mettre ta valise dans la voiture.
La roue de la valise est cassée,
alors je l'emmène pour le faire réparer.
Alors quoi de neuf?
Condamner!
Nous allons sortir une cassette !
Merde, on sort une cassette.
Vraiment?
Le label nous a contacté.
(Prochain épisode)
Avez-vous déjà eu des nouvelles du producteur ?
Nous allons faire un concert.
Je n’aurais jamais pensé qu’un petit groupe pourrait arriver aussi loin.
Je suis tellement heureux.
Tu n'es pas libre de faire la fête avec des amis,
mais tu es là, juste tous les deux comme ça.
Je ne vois rien de bon.
Bouteille, je...
Hé, je rentre à la maison maintenant.
Dépêchez-vous et nettoyez-le.
Je t'avais dit de ne pas l'acheter.
Ne comparez pas mon travail avec ce que vous faites.